•	1. Что такое парадигма ООП?
заключается в том, что все является объектами
•	2. Что такое классы в Java?
Это что-то вроде шаблона, которого мы задаём
•	3. Что такое свойства класса?
то, из чего состоит класс
•	4. Как создать экземпляр класса (объект)?
создаю новый файл с названием класса и передаю название в главный
Ball ballOne = new Ball();
•	5. Как создать свойства для определенного класса?
в новом файле прописываю св-ва с соответствующим типом например:  String name;
•	6. Как задать свойства?
а в главном файле прописываю значение
•	7. Как получить определенное свойства объекта?
  studentOne.name = "Eiji";

